www.titlovi.com
Живео сам у граду
цео свој живот.
Моје име је Макс и ја сам
најсрећнији пас у Њујорку.
Захваљујући њој.
Ово је Кејти.
Кејти и ја... Ми имамо
савршену везу.
Срели смо се пре
неколико година.
Батице, да ти кажем...
Одмах смо се "смували".
Била је то једна од оних веза
кад просто знаш да је права.
л слушај ово. Тражила је
цимера, а и ја такође!
Тако да сам се
уселио истог дана!
Било је савршено!
л од тада смо
заједно свакога дана!
Кејти би учинила све за мене,
а ја сам њен верни заштитник.
Наша љубав је...
Како да срочим ово...
Наша љубав се не
може описати речима.
лли ципелама.
То смо ја и Кејти.
Кејти и ја.
Заједно против целог света!
Не бих ишао толико далеко да
нас назовем "сродним душама"
иако би свака особа
која нас види назвала тако.
Постоји само
један мали проблем.
Скоро свакога дана...
-Хајде, Максе. -Она одлази.
Видимо се вечерас. -Некад
радим разне ствари да би остала.
Океј, седи.
Окрени се.
Причај.
Океј, ти си
добар дечко.
Али никад не упали.
Где она иде?!
Шта то она ради?
Толико ми недостаје!
О, батице, вратила се!
Заборавила сам мобилни.
-Где си до сада? Зашто си се...
Иди, бре!
Толико ми недостаје.
Ћао, Гиџет.
Буди добра куца.
Хеј, Макс!
-Хеј, Гиџет.
Имаш ли неке планове за данас?
-Да, велике, велике планове.
Седећу овде и чекати
Кејти да се врати.
То звучи баш узбудљиво.
Нећу да те узнемиравам.
И ја сам заузета цео дан.
Изволи. Видимо се
касније, Клои.
Ћао, Пепи.
Довиђења, Мел.
Ћао, Свитпи.
Видимо се, Ђино.
Ћао!
-Видимо се!
Недостајаћеш ми, Шели.
-Видимо се, Ранти!
Ћао, свима!
-Ћао!
ТАЈНл ЖИВОТл
КУЋНИХ ЉУБИМАЦА
Буди добар
момак, Ленарде!
Хеј, Максе!
-Хеј, Клои.
Да ли се икад питаш
где оду током дана?
Знаш шта? Мислим да
ме баш заболе гуза.
Можда је то твој случај, али
Кејти и ја имамо другачију везу.
Ти си мачка.
Можда је то разлог.
Нико не може волети мачку
као што воли пса. Само кажем.
Можда је то разлог.
-Слажи себе како хоћеш.
Добро јутро, Максе.
-Здраво, друштво!
Ш'а има, Свитпи?
Хеј, Мел, где си бре
ти био, човече?
Слушај ово. Прошле недеље,
газда ми је дао белу пилулицу.
Почео сам да се
осећам мало ошамућено
и следеће чега се сећам
је да се будим на небу!
"На небу"? -Свуда су кофери и
закључан сам у транспортеру.
Иди, бре. -Постоје
кофери на небу?
Онда сам пао у несвест од
страха и пробудио се у Флориди!
То се није стварно десило.
-Никад више нећу узети ту пилулу.
Осим ако није намазана кикирики
путером зато што... Ко не би?
То је кикирики путер!
Хеј, друштво!
-Хеј, Нормане.
Још тражиш свој стан? -Да,
прошло је већ 3 недеље.
Ово је 2. или 3. спрат?
-Не разумем се у бројеве,
али ти не живиш овде.
-Е, мућак!
Видимо се касније!
Знаш, можеш ти то!
Нема он појма.
Бади, ту си!
Да ли си је нашао?
Знаш да јесам.
Та-да.
Лопта! -Лопта,
лопта, лопта!
Кејти ће бити тако узбуђена.
Ово је баш она коју је изгубила.
Погледајте је! Округла је,
одговара мојим устима...
Лопта!
У граду нема лопте
као што је ова лопта.
Дајем шапу да је
ово најбоља лопта.
Хеј! -Кејти!
-Кући сам, Максе.
Здраво, Максимилијане, какав
ти је био дан? Добар дечко.
Да, и ја сам узбуђена
што видим тебе, друже.
Океј, дечко. Смири се.
Само буди миран.
Сад имам...
Велику вест.
Знам да ће требати
време да се навикнеш, али...
Мислим да ће бити
сјајно на дуже стаз...
Макс, ово је Дук.
Он ће бити твој...
Брат.
Не, не Макс.
Океј.
Биће добро, Дук.
У реду је.
Видиш, свиђаш му се.
Да! То, Дук!
Разгледај около!
Знам, друже. Ово је много
да прихватиш у једном дану.
Он није имао дом. Зато ти и
ја морамо бринути о њему.
Океј?
О, Боже! Дук је нашао
нашу изгубљену лоптицу!
Какав ћемо
сјајан тим бити!
Волим те, Макси.
Волим те, Дук.
Лепо спавајте, момци.
Хеј, малецки.
Ово место је
фантастично! -Аха.
То је... Један
предиван кревет!
Да, океј је. -Можда
можемо да га делимо.
Знаш, једну ноћ ти добијаш
кревет, другу ноћ ја.
Тако нешто. -Ово је мој
кревет. Добио си старо ћебе.
Одговара ти. Ти си
пас за старо ћебе!
Ти си тврдоглав. Капирам,
и ја сам тврдоглав.
Али морамо научити да се
сложимо. -Чекај, шта...
Можемо обојица стати у овај
кревет, ако се стиснемо.
Не, чекај! Јао!
-Савршено.
Баш је удобно,
зар не? -Не, није!
Мени је лаганица.
Дук уништава наше
животе! Безобразан је!
Хитно мораш да га се отарасиш.
Украо је мој...
И страшан је, и плаши ме,
и доноси само зло!
Како си сладак!
Играћемо се сутра,
друже. Лепо спавај.
Да ли то покушаваш
да ме се отарасиш?
Пре него што одговорим на то,
волео бих да знам колико си чуо.
Значи тако ће бити?!
Брате, колико ме љутиш!
А кад се наљутим,
ја радим ово!
А не желим
да радим то!
Треба ми овај дом! И ако
ће бити ти или ја, биће ја!
Добро јутро, Максе! Максе,
Максе, шта то радиш? Здраво!
Клои!
Клои, Клои!
Имам велики проблем!
Кејти је довела
новог пса из кафилерије.
Рекла је да је мој
брат. Не желим брата!
Немам ни кревет сада!
Спавам на поду. Као пас!
Зашто би ми Кејти урадила
то? -Јер воли псе, Макс.
Људи које воле псе раде
чудне и необјашњиве ствари.
Као што имају псе уместо мачки.
-Не почињи, Клои. Не помажеш.
Макс, хајде, бре.
Ја сам твоја пријатељица!
И као твоја пријатељица,
морам бити искрена са тобом.
Брига ме за тебе
и твоје проблеме.
Али ако не урадиш нешто
са тим ликом и то ускоро,
твој савршени мали живот са
блесавим људским бићем је готов.
Заувек. -Заувек?
-Да, то сам управо...
Зашто је овај миш
још на мојој шапи?!
Ако желиш да вратиш свој положај,
мораш се понашати као алфа пас.
Добро. Алфа пас.
Ја, ја... Ја могу то.
Океј. -Молим те, не иди.
Овај пут стварно не иди.
Касним. Морам да идем.
-Остани! Остани за трик!
Окрет! Радим окрет. -Будите
добри. Видимо се касније.
Не, не... -Океј,
Максе. -Не иди!
Слушај, Дук, вероватно не знаш,
али једна од тих чинија, технички,
резервисана је за... можда не умеш
да читаш имена, али... та је моја!
Знам да... хеј, мислим, ја... размишљао
сам да не знам, можда требујемо другу...
Само сам мислио да... или не!
Не треба ми чинија!
Опет овде?
-Глодар!
Ох, Дук! Кејти не...
Биће тако љута кад види ово!
Кејти... Откачиће!
Кад види како си јој уништио стан.
Ма то је само једна ваза.
Стварно, Дук?
Да ли је?
О, баш штета!
Шта то радиш?
-Шта ја радим?
Ништа. Кејти зна да сам слатка мала
куца, не бих урадио нешто као ово!
Не!
Ово може бити само
делео опасног луталице
који је изневерио поверење.
Ти си нови пас.
И што ли ти је
требало да урадиш ово?
Кад те ја... -Шта ћеш?
Угристи ме? Сљуштити ми лице?
Савршено! Чекај само да Кејти сазна.
О, Кејти! Хвала Богу да си овде!
Покушао сам да га
зауставим, али он је луд!
Сад, седи!
-Добро, добро!
Лези.
Добар дечко.
Ћао, Максе!
-Хеј, Гиџет!
Ко је твој нови цимер?
Да ли је женски или мушки пас?
Није да ме занима.
Небитно ми је.
То је нико, Гиџет.
Он је само у посети.
Одлепршаће тај ускоро.
Хеј, ш'а има?
-Здраво.
Твоја коса је најлепша
коју сам икад видео. -Хеј!
Пардон! Геније.
Заборавио си мој поводац.
Нема везе.
Хеј, другари, ш'а има?
Хеј, другари...
Хеј, Дук?
-Да?
Буди добар дечко и
донеси ми штап, хоћеш ли?
Усрећило би ме кад би
сад жвакао неко штапче.
Чуо си ме.
Донеси га!
Не, не, не! Не тај.
Тај ми не одговара.
Нађи ми неки стварно
добар штап, Дук.
Да, тако је.
Хеј, Максе! Има
штапова за извоз овде!
Мораш доћи да видиш! Да будем
сигуран да сам изабрао прави!
То је баш...
Пажљиво од тебе.
Види све те штапове!
Упомоћ! Упомоћ!
Да ли сте чули то?
Лептирић!
Лептирић! -Лептирић!
-Лептирић! -'Ватај га!
Шта је са...
Помоћ, помоћ!
Збогом! -Не остављај ме овде.
-Није морало бити овако, Максе.
Чекај! -Нема љутње.
-Дук, молим те!
Брате, шта се дешава овде?
Гледај своја посла!
Боже, шта ти се десило?
Упао сам у тучу.
Са великим глупим псом.
Он је изгубио. -О, закорачио си
на опасну територију, цица-мацо.
Пази на језик, сунашце.
Знаш шта ћу да урадим?
Затворићу вас, везати и играти
игрицу коју само ја разумем.
Врло лепо.
Узећу га!
Хоћеш да почнеш
са мном, бездлаки?
Океј. Доведи своју мачију
браћу јер крећем на тебе!
Ударац! Тачно ту.
Посред твоје фаце!
Баш вас има
пуно тамо горе.
Причам о ударцима и шутевима који
ће завршити на свим вашим лицима!
Нападам на три.
Два...
Управо сам се сетио да
морам да будем негде!
Тај фрајер...
Зар не?
Океј...
Знате, ја ћу само...
Без увреде...
Али збогом!
Хеј!
Ти мала...
Дук?
Вратио си се?
-Бежи!
Шинтер!
Хватајте маглу!
Чекај!
ШИНТЕРСКА СЛУЖБА
2, 4, 6, 8...
Видимо се сутра, Гирмо!
-Знаш да хоћемо!
Десет. Ма сви су
ту. -Добро.
Побогу, видео си оно? -Јесам.
-Баци руком, чудна ленчуго!
Ја му то не бих ухватио.
Ја сам стара гарда.
Баш ти хвала, Дук.
Мрзим што користим ову
реченицу јер вређа нашу расу,
али "Ти си лош пас"!
Кејти се ово неће свидети.
Не могу у кафилерију!
Шта је?
Шта теби фали?
Кејти је управо... Управо
ме је узела из кафилерије.
Ако се вратим...
Максе, то ће бити
крај мог живота.
"СТРАСТВЕНЕ СТРАСТИ"
То!
Зашто? Зашто?
-Шта ти је, Марија?
Марија, твоје лице. Оно има
хиљаду јада. Шта није у реду?
Суочила сам се лицем у лице
са најгором ствари на свету!
Шта је? Реци ми Марија!
Реци ми одмах!
Не могу да поднесем још
један тренутак у незнању!
Са самоћом.
Макс. Макс!
Максе!
Видим вас, веверице!
То није ваша територија,
ми смо обележили то дрво!
Не покушавајте да се
сакријете, видим вас...
Шта је било то?
Како се усуђујете?
Где је Макс? -Нико
вас не воли, веверице!
Момци, озбиљно, где је
Макс? -Смири се, он је...
Нема га.
-Добро је!
Чуо сам да вришти кад је
нестао иза оног жбуња!
Макс је нестао?
Ово је лоше.
Ово је јако лоше.
Марија, ако је он твоја права
љубав, мораш отићи по њега!
Спаси га.
Спаси га!
Да! Спасићу
моју праву љубав!
Стижем, Максе!
Хеј, Клои. Ако неко пита, отишла
сам на кров да потражим Макса.
Океј.
Ћао-ћао.
Видиш ли то?
Да.
Дај ми минут.
Здраво, мали зека-пеко.
Шта радиш насред пута?
Хеј, шта се дешава?
Шта, забога...
Спаси себе!
-Зачепи, људско биће!
Урадимо ово!
Сместа! Сместа!
Чекај!
Скидај се са мене,
свињо једна!
Шта се дешава?
-Не знам!
Убицо!
Убицо, где си?
Идемо, Убицо!
Вадим те одавде!
Револуција је почела!
Увек слобода!
Удомљавање никада!
То!
Ко вози ово чудо?
Идемо, идемо!
Ко сте ви?
Ко смо ми?
Ко смо МИ?
Ми смо отписани љубимци!
Отписале су нас наше газде
и сад тражимо освету!
Ми смо као клуб, само
уз грицкање и гребање!
Поведи нас са собом!
Мислим да нећу, љубимци!
Смрдите на удомљавање
свуд по телу!
Изабрали сте страну и
сада ћете да горите!
Не, стани! Кога ти називаш
"љубимцем"? Ја нисам љубимац.
Све си погрешно схватио.
Ми смо исти као и ви.
Ми мрзимо људе. -Да,
мрзимо их. -Тако је.
Немој да почнем да причам
о људима, зар не, Дук? -Да.
Зато смо спалили наше огрлице.
-Претворили их у пепео!
И убили смо наше газде!
-Чекај, то је можда превише.
Насели су. Да, кокнули
смо их! -Тако је!
Трас, трас!
Сопственим шапама!
Ех, да сам добио динар за
сваког газду ког сам рокнуо.
Да! -Имао бих динар. Зато што
сам убио само једног газду.
О, ви сте хладнокрвни!
Брате, подсећате ме
на мог ортака Рикија.
Он је црк'о. Бог да
ти душу прости, Рики!
Знате, истина је да би
нам значило још мишића.
Знате шта? Избавићу вас обојицу,
али од сада радите за мене!
Важи.
-Звучи забавно.
Океј, друштво, идемо!
У канализацију!
-"У канализацију"?
Шта чекате?
Не лупам.
Рекао сам...
У канализацију!
Живела револуција, јадници!
Могу ја то.
Максе!
Максе?
Максе? Максе?
Где си, Максе?
Изгледа да би ти користила мала
помоћ. -Ко је то рекао?
Овде. У овој
трошној шупи!
Хеј? -Ја видим
километрима далеко.
Ако ме пустиш, наћи
ћу твог пријатеља.
Стварно? О, баш си сладак.
-И ти си слатка такође.
Хвала, странче.
-Али ниси превише слатка.
Такође се осећа нешто слано
и миришљаво. -Да, то сам ја.
Хајде, дај да те
ослободим одатле.
Да, тако је. Само закорачи
међу хрпом костију.
Хрпа костију...
Важи, корачам.
Надам се да је Макс добро.
-Ти си врло брижна храна.
Храна? Нисам рекао то.
Рекао сам пријатељ.
Мислио сам храна... Овај,
пријатељ. Знаш шта сам мислио.
Баш имам срећу што сам
те нашла... -Тиберијус.
Да, и баш ти је добро
испало. То што си ме нашла.
Скини ми мој повез.
Ланац!
Покушао си да ме
поједеш?! -Извини!
И треба да се извињаваш.
Заслужујеш да будеш закључан!
Ти си лоша, лоша птица!
Не могу да се одупрем.
Рођен сам са инстиктом убице!
То није изговор! -У праву си.
Чак и за предатора, себичан сам.
Ја сам себични предатор.
Није ни чудо да немам
пријатеље. Немам никога.
Ја сам безнадежан случај.
-О, нема потребе да плачеш.
Извини што сам
викала на тебе.
Молим те, скини ми ланац. Овај
пут ћу ти помоћи. Обећавам.
Тиберијусе, ово ће
звучати скроз ужасно...
Али не верујем ти
у потпуности.
Не, не... Али претпостављам да
свако заслужује другу шансу.
А ти си само
усамљена стара птица
и имаш чудне манире јер живиш
у чудној страћари на крову.
Рећи ћу ти ово. Ако нађеш
Макса, бићу твој најбољи пријатељ!
"Најбољи пријатељ"?
Ти и ја?
Да! То звучи лепо.
Урадимо ово! -Океј.
Како тај Макс изгледа?
-Браон и бео. Краткодлак.
Невероватно згодан. Има варнице
у очима. -Звучи као да је из сна.
Немаш појма колико...
Мислим, шта?
Свеједно. Зачепи!
Ако ми се газда
врати, стави повез
и претварај се да
сам ја. -Хвала ти!
Овај смрад је одвратан.
Ма добро је. Такође је и сјајно.
Обожавам ово место.
Која? -Је?
-Лозинка?
Лозинка?
Погледајте ме!
Ја сам ваш вођа!
Вође не говоре лозинке!
Вође измишљају лозинке, идиоти!
Смислићу нову лозинку одмах.
Нова лозинка је:
"Не питајте вођу за лозинку!"
Пратите ме.
Добродошли у Подземље, браћо.
Дом отписаних љубимаца.
Браћо и сесте, као што видите,
вратио сам се са 2 нова регрута!
Ови момци су
убили своје газде!
Хеј, хеј!
Смањите доживљај!
Тако. Хоћу да им кажете
како сте то урадили!
Хајде, испричајте им целу причу
како сте убили свог газду.
Не изостављајте ништа. Ми
волимо одвратне детаље.
О, да. -Реците нам!
-Хајде, реци им, Максе!
Океј, океј. -Ја сам
оно... -Ми смо оно...
Ево ти га на!
-Да! -Глупи газдо!
Тако да... То је
са ким имате посла.
Та прича ме је сморила
на смрт. -Смарачина!
Дајте нам детаље!
-Океј. Максе!
Океј, па...
Постоји ствар у
кухињи... -Да, сто!
Сија... -Тостер!
-Кружно је на крају...
Кашика? -Да, кашика!
-Баш тако.
Не можеш повредити неког
кашиком! Њом кусаш супу!
Колико особа знате
које су убиле кашиком?
Океј, па...
Користили смо кашику...
Да би притисли дугме на машини...
-Да. -На кухињском столу...
Машина је имала оне...
-Знате, оне...
Оштрице. -Оштрице!
-Да ли је био блендер?
"Блендирали сте" неког?
Скрцкали су га у блендер! Молим
вас, реците ми да је био блендер!
Друшкане, не знамо како се
зове, ми само убијамо њиме.
Али јесте био блендер.
Сви сте чули то? Знате ли
ко је још био такав?
Рики! Бог да
му душу прости!
Рики је био једини војник
кога сам имао
који је био спреман да
убије људско биће у трену!
Све остале сам
морао да убеђујем!
Али то не треба
овој двојици браће!
Видите, сви ми смо
патили од човечије руке.
Мој пример, ја сам био зец
из шешира за дечије забаве.
Али онда је "зец из
шешира" испао из моде.
И онда је мој газда мађионичар
извео трик. Учинио је да нестанем.
Из његовог живота!
Ја сам живео у
студију за тетовирање.
Новајлије су
вежбали на мени!
Док нису остали
без простора!
Да, људи кажу да нас воле,
а онда нас шутну као ђубре!
Је л' тако,
морски мајмуни?
Хеј, нисмо ми криви што не
личимо као на реклами. -Да!
Хеј, момци,
придружујете се братству!
Време је за иницијацију!
Шта? -Пардон,
какво време?
Позовите Змију!
Да ли је ова
змија отровница?
Зато што, упозоравам вас,
врло сам алергичан на отрове!
Добро, покажи јој!
Максова огрлица!
Где је он?
Шта му се десило?
-Нећу рећи ни реч.
Рећи ћеш нам где је Макс
и рећи ћеш нам одмах!
Ово треба да ме уплаши? Ја сам
мачка. Дочекујем се на шапама!
Увек се дочекаш? Твоја глава
изгледа ко да си често пао на њу.
Хоћеш да те исецкам?
Па ћеш личити на обланду!
Он је превише глуп да би причао и
превише ружан да бих га појео.
Доста ми је да глумим
финоћу! Где је МАКС!?
Реци ми!
-Ја...
Дај да завршим... Јао!
Помози ми! Јао!
Не гледај у њега, гледај у
мене! Нико ти не може помоћи!
ГДЕ! ЈЕ! МАКС?!
Океј, океј.
Он је у канализацији.
Отет је! Молим те, имај
милости, слатка мала куцо!
Ујед змије!
Као доказ ваше верности,
примићете ујед од једног створа,
змије испуњене неутољивом
мржњом према људској раси!
Ко жели први?
Ево у чему је ствар.
Мислим, ја... -Мајушни пас!
Могу да те зовем "Мајушни пас"?
Одговара ти, признајмо то.
Слушај, између тебе и дебелог
пса, тебе волим више. -Хвала.
Мајушни пас иде први.
Сви, "МП" иде први!
Не, не, не! Мајушни пас не
жели први! Узмите дебелог!
Ујед змије! Ујед змије!
-Не, не! Станите!
Ујед змије!
Не, не, не!
Шта то радиш? Иницираш
двојицу удомљених.
"Удомљених"? -Да, малопре смо
се покачили са њима у уличици.
Мазнули смо
њихове огрлице.
Не, не, то није истина.
Рекли сте да сте их спалили!
Спалили, изгубили, украле нам
мачке. Све је то исто, зар не?
Ви не заслужујете да вас обележи
змија! -О, не. -Изаћи ћемо сами.
Ви заслужујете да
вас изеде змија!
Хватајте те
љубитеље поводаца!
Чекај!
Среди их, Дук!
Другари, то је био
несрећан случај.
Спљескао си змију
за иницијацију!
Вредела је за све
паре! О, Змијо!
Змијо, сад си на
бољем месту. Ти и Рики!
Никад ништа ниси
ником учинила!
Ујела си пуно људи. Технички,
можда си ово заслужила одавно.
Није требало овако да се деси.
Не под мојом командом!
ХВАТАЈТЕ ИХ!
Хајдемо!
Чекај, Дук!
Извините! Можемо ли
да завршимо сада?
Имамо проблем. -Имамо превише
проблема. На који мислиш тренутно?
Престаните да бежите,
будале! Станите одмах!
Задржи дах.
-Да задржим дах?
Ово ми је најмање омиљени
део свега овога до сада!
Пријатељи, бојим се да
имам ужасне вести!
Веверице ће освојити
свет! Знао сам!
Увек сам говорио да су
веверице мали кварњации!
Не причамо о веверицама
сада... То није... Не!
Макс је нестао!
Он је негде тамо!
Изгубљен, уплашен...
Тако, тако згодан! Морамо
га наћи и вратити кући!
Али спољашњи свет је
бучан и страшан!
Да ли је то соко!?
Ово је мој пријатељ
Тиберијус. Помоћи ће нам.
Неће нас појести!
Већ га је прошло!
Гиџет, ако одемо напоље без
повоца, ухватиће нас шинтери.
Или ухватиће нас нешто
горе. -Као соко!
Траћимо време!
Потребни смо Максу!
Ма дај, женска. Макс чак
не зна ни да постојиш.
Брига ме! Волим га!
Волим га целим срцем!
И идем да тражим Макса
без обзира ко је уз мене!
Дакле, ко је уз мене?!
Океј, добро.
Добро.
Хајде, момци,
не верујем какви сте.
Када су ми се канџе закачиле за
завесе, ко ме је спустио? Макс!
Бади, Мел, када
су вас кастрирали
ко вас је научио како да
седите удобно? -Макс!
Макс је то учинио!
Макс је учинио!
И када је она непозната мачка
покушала да поједе Свитпија,
ко га је спасио?
Није била непозната
мачка, то си била ти!
Идентитет непознате мачке није
битан, питам ко га је спасио?
Макс га је спасио! -Морамо га
спасити! Морамо спасити Макса!
Да! Идемо да
спасимо Макса!
Куј беше Макс?
Тиберијусе... Не!
Лоша, лоша птичурина!
Добри малиша,
добри малиша.
Свиђа ми се ова птица!
Ћакнута птица.
Хајде! Морамо
стићи до обале!
Ја пливам само псећим
стилом и нисам баш добар!
Пливај,
Мајушни псу, пливај!
Дук!
Помоћ!
Макс, зграби гуму!
Не могу!
-Настави, Максе!
Иде ти... Па,
не иде ти одлично,
али не давиш се,
па и то је нешто!
Скоро си успео!
Хвала, Дук.
Нема на чему.
-Коначно, идемо кући.
Да ли је дом
у оном правцу?
Ма дај!
Иду у Бруклин!
Кажу да данас сви иду у
Бруклин. Поново је у моди.
Не причам о
тржишту некретнина.
Причам о освети,
Тетоважо.
Смрт долази у Бруклин!
И има два истурена
зубића и пуфнасти репић!
Хајдемо!
Здраво, како си? -Здраво,
како си? -Предивно!
Лочи, лочи, лочи!
Каква је ово
луда забава?
Овде живи Матори.
Газда му никад није код
куће, тако да је хит место.
Матори зна
свакога у граду.
Ако нам он помогне,
рачунај да је Макс пронађен.
Кул!
-Фантастично!
Реци ми да си снимио
ово. -Него шта!
Ћао, Кикирики. -Хеј, Бади.
-Јеси ли видео Маторог?
Да, ено га тамо.
Хеј, Матори. -Колач и
кромпир пире. -Матори!
Ко је то?
О, хеј Бади.
Како си, старо момче?
Парализовано.
Одлично! Слушајте, г. Матори,
наш пријатељ Макс је отет.
Последње што смо чули је
да је изгубљен у канализацији.
Бади је рекао да можда
можете да нам помогнете?
Знате, стварно знам
лика из канализације, али...
Више не излазим напоље.
Који губитак времена.
-Ко је рекао то?
Ја сам рекла. Узгред,
нисам мислила да увредим.
Јесте ли ви бре
видели себе?
Види, види, види,
шта то имамо овде.
Моја маленкост би хтела
да мало баци поглед!
Мићо!
Дижи обрве!
О, не!
-О, да.
Мени се свиђа
оно што ја видим.
Оно што ја не видим
је атрактивна мрља.
Лепа дамо, ово је мој град.
Наћи ћу твог другара.
Добро, журка је готова.
Мићо, пали усисивач!
Па, одакле си ти,
мој пуфнасти анђеле?
Брате, ја сам мачка!
-Па, нико није савршен.
Тако сам гладан!
Човече, погледај
тај сендвич!
Добро, време је
да искористим таленат.
Не, не, не!
Океј, биће добро.
Ми смо добро.
Можемо наћи пут до куће. Ми смо
потомци величанствених вукова.
Имамо примарне инстикте који ће да
прораде сваког часа и одвести кући!
Једва чекам!
Ево га...
Било шта?
-Не.
Чекај! Ја...
Ништа.
Не знам, Дук.
Можда је легенда да пси
потичу од вукова нетачна.
Можда је неко штене питало
маму: "Од кога смо настали?",
мама је рекла: "Вуф!", а
дете је рекло: "Од вука?"
И она је рекла: "Да, то."
-Кобасица! -А?
Осећаш ли тај мирис?
О, човече. Стварно
јесте. -Кобасица!
Онда шта чекамо?
Долазимо по тебе, луче!
Спусти мост, Тупко!
Ко су бре ови?
Ово су пуфнаста лоптица, лице
ударено лопатом, пас виршла,
жута птица, око соколово,
морско прасе Џо.
И, наравно,
моје девојче, Ронда.
100% си све
погрешно рекао.
Може да прође.
Хајде, померите
гузице или се губите!
Сваки птичији инстикт ми каже
да не пратим пса у колицима.
Г. Матори, зар не бисмо
требали да идемо у канализацију?
Ако кренемо људским
путем, требаће нам дани.
Ви можда имате доста времена,
али мени је сваки дах као последњи.
Зато морамо
ићи тајним путем.
Океј. Тајни пут је
значи смрт.
Па, то је то,
претпостављам. -Хајде!
Силазите доле.
Свитпи?
Наставите да
померате ножице.
НАЈГЛЕДАНИЈл ВИДЕО ДАНАС
О, не.
Прекините! Гледајте
на другу страну!
Хајде, немам цео дан.
Хајде, спораћи!
Какав је то смрад?
-Кака са малчице какаа.
Мирис постаје јачи!
О, брате!
КРАЉЕВСТВО КОБАСИЦА
Дук, хајде да
једемо! -О, да!
Тако добро мирише!
О, да!
Кобасице!
Хајде, момци!
Света шницло!
Јавља ми се
чудан осећај.
Ови момци су мало дивљи.
Пустите мене да причам.
Хеј, плачљивко,
где је Змија?
Не секирај се, Змијо!
Нећеш бити заборављена!
Бићеш освећена, Змијо!
Ако ми не верујеш, можеш да
погледаш мој план освете. Овде!
Шефе, не видим
шта је шта.
Мораш добро да
погледаш да би разумео.
Ово смо ми овде,
а ово је Бруклин.
Тамо ћемо
ухватити оне псе!
Бум! Бум!
Та длакава лоптица је пукла
ко звечка. Бегајмо.
Видиш ли шта ти причам?
Поента је да долазим
по тебе, Мајушни псу!
А ти, велики смеђи псу,
добићеш и ти своје!
"Мајушни псу"? -Има пуно
мајушних пса у граду.
Мислим, и ти си мајушни пас,
зар не? Хајдемо.
Такође је рекао "велики смеђи
пас". Као Максов нови цимер.
Не мора да значи.
Макс, Макс, Макс!
Добићеш ти своје!
Ово је тешко да оспорим.
Хеј, ти!
Даље шапе од...
Чекај! Шта? Ти знаш
Мајушног пса?
Он је мој друг! Неко би можда
рекао да је и мој дечко!
Нико не би рекао то. -Не
верујем да знаш Мајушног пса!
Баш је кул! Свет је стварно
мали! Баш смешно.
Хватајте их!
-Бежанија!
Не ваља.
Видимо се
касније, друштво!
Сви, трчите!
Гарете, идиоте један!
Да ли су ти сви побегли?
То је било близу.
Мућак! -Да,
ухватили смо једног!
Благо вама!
О, да! Мајушни псу, ухватили смо
твог друга! Имам предност!
Игноришите шта се
малопре десило, океј?
То!
Знаш шта? Можда ово
кобасица говори из мене...
Али ти си добар.
-И ти исто, брате!
Када сам те упознао, мислио
сам: "Не знам да ли ми се свиђа."
Али сада када те познајем,
мислим: "Свиђа ми се он!"
Видео сам ово место
од споља толико пута.
Да сам знао какво благо
лежи између ових зидова
провалио бих она врата
одавно, кажем ти.
О чему трабуњаш?
Мој бивши газда и ја смо
пре живели у околини.
Дук, чекај! Ти си
пре имао газду?
Па, то је било доста давно.
Не желим да причам о томе.
Да, желиш да
причаш. Хајде!
Не знам...
Али знаш шта?
Он је био тако
кул. -Стварно?
Да, он је био најбољи.
Човече, колико
смо се забављали.
лграли смо се
доношења штапа.
лшли смо у шетње.
Дремали смо.
Обојица смо били
велике спавалице.
Изашао сам једне ноћи.
Јурио сам лептирића или ауто...
Док сам га ухватио и појео...
-Онда је вероватно био лептирић.
Схватио сам да сам толико далеко
од куће да је не могу наћи.
Неколико дана касније
су ме ухватили шинтери.
Имао сам добру ствар, али
морао сам да је зезнем.
Дук, морамо отићи до
твоје куће! -Неееее.
Твом газди ће
лакнути. -Стварно?
Али никад није
дошао по мене.
Можда он... Можда
ме није волео.
Наравно да те је волео.
Био је твој газда.
Вероватно
цркава од бриге.
Не знам.
-Е, ја знам и идемо!
Твој газда ће да одлепи!
Ја лудим само кад помислим!
Океј.
Урадимо то.
Ево их!
Океј, куце, приђите.
Где мислите да идете?
Нећете побећи!
Тај зекоња...
Он има лудачке очи.
Нема лека за
његову болест.
Гиџет, ево једне идеје.
Можда постоји пас у
комшилуку који личи на Макса.
Почните да се виђате и временом
ћеш мислити да је он и готово.
Нећемо одустати!
Ми смо посвећени, верни, најбољи
љубимци на свету. Ми смо пси!
Мачка.
-Соко.
Честитам, данас сте пси,
свидело вам се или не. -Супер.
Сада нађимо Макса пре оног
зеца. У реду? Ми смо пси!
Не свиђа ми се ово.
Да, били су овде.
-Одлично.
Близу смо им. Ово је кључни
тренутак за наше зло!
Кључни тренутак!
Сијалица се упалила изнад
моје главе! Зека има идеју.
Океј, како изгледам?
-Изгледаш сјајно.
Како миришем? -Као пас,
Дук. Опусти се, човече.
Ево га!
Па, хајде. Иди и
загреби та врата.
Сећаш се оне фабрике кобасица?
Баш је било забавно?
Да ли ти то одуговлачиш?
-Не, зашто мислиш тако?
Хајде да имамо дуг разговор
зашто мислиш да одуговлачим.
Немаш разлог да
будеш нервозан.
Твој газда ће бити
узбуђен што те види.
Океј.
Тај ауто је нов.
Могу ли да вам
помогнем?
Не, добро смо.
Хвала!
Нисте добро.
Изгледате штрокаво.
Мораћу да вас замолим да
напустите мој травњак...
Пре него што закачим...
Знате, оно што ви имате.
Ово је мој травњак!
-Дук, можда треба да одемо.
Зашто би Фред набавио
мачку? Он мрзи мачке!
То је једна од ствари
због којег га волим.
Фред? Онај старац?
Он је...
Он је умро.
Дук, можда сам погрешио кад
сам рекао да дођемо. Идемо.
Ти си лажов! Макс, мачке лажу
све време! Не наседај!
Ко су они?
Хеј, ово је мој
дом! Одлазите!
Дук, време је
да идемо!
Дук, идемо. Хајде!
Ово више није твој дом!
Зашто си ме довео
овде, Максе?
Чекај, ово је моја грешка?
Покушао сам да ти помогнем.
Покушао си да
ме се отарасиш!
Знаш шта, Дук? Не треба
ми ово. Видимо се касније!
Хајде, хајде!
Смири се!
Иди кући, Максе!
Хеј, помози ми овде!
-Чекај, долазим!
Коначно смо те ухватили,
велики. -Кренимо.
Завршио си каријеру.
Дук!
Мајушни пас!
Да ли ме неко зеза?
Мислио си да је готово,
Мајушни псу?
Карате ударац
у твој врат!
Хоћеш ли се
скинути са мене?
Тетоважо!
Не, не, не!
"МП", убија ме што кажем,
али морамо удружити снаге!
Ми смо сјајан тим,
Мајушни псу!
Ја радим већи део посла,
али и ти помажеш!
Да, да! Само држи очи на
путу. Возиш као животиња!
Шта је било то?
-Џомба на путу!
То радиш намерно!
Предобро ме знаш, "МП".
Увек ме провераваш.
Видиш ли комби? -Да, видим.
Ударићемо у њега.
Смири се, Грудвице.
Имам те.
Ево га!
Има Грудвицу!
Слушајте, ортаци. Није као
што изгледа. -Ћут' бре!
Хтео си да поједеш
шефа! -Не, не, не!
Грудвица и ја смо сада на
истој страни. Кажи им, Грудвице.
Тај ракун лаже!
Није он председник!
Сад си наш!
Гиџет?
Иди, Максе!
-Добро.
Морам да идем.
Хвала ти! Хвала!
Љуби патос!
Дук, држи се!
Дук?
-Максе? Максе!
Узми кључеве!
-Важи.
Хајде, хајде!
Успео сам!
Максе!
Не заборавите ме!
Осећам се као јунак!
И као лепотан!
Мало сам мокар, али још
изгледам лепо. Још сам леп.
Да ли си...
Да ли си добро?
Добро сам,
добро сам.
Хвала што си дошао
да ме спасиш, Максе.
Максе!
Треба ли вам превоз?
Да, треба нам превоз!
Дај гас, Тетоважо!
Такси!
ЗАБРАЊЕНО ПАРКИРАЊЕ
Хеј, хеј!
Гиџет, чекај!
Здраво, Максе!
-Да, здраво!
Буди кул, репићу!
Ја-ја-ја...
Само сам хтео...
Слушај...
Да ли икад живела преко пута
некога цео свој живот...
Али ниси га стварно
ценила, док...
Не знам... Није пребио туце
животиња на Бруклинском мосту.
Оно што покушавам
да кажем је...
Ако икад желиш...
Океј.
Дивно!
Смували сте се!
Згрозили сте нас све. Сад
покрет! -Хајде, хајде!
Довиђења! -Да ли неко
има појма где смо?
Ћао, Макс.
-Ћао, Гиџет.
Океј, ћао-ћао!
-Видимо се, друштво!
Брате, што ми их је жао.
Морају отрчати кући
својим газдама. Ми не!
Сада се враћамо
нашој првобитној мисији...
Уништењу људске расе!
Почело је, људи!
Почело је!
Мамице, могу ли
да имам зеку?
И свињу и крокодила
и гуштера?
Јеееее!
Зека!
Ударац! Ударац!
Шут! Шут!
Ударац за раздвајање!
Шта се дешава?
Шта то она ради?
Зеко, волећу те од сада,
па заувек и увек!
Зека.
Изволи.
Дук, ово је
најбољи део дана!
Да ли је то она?
-Не, није... Чекај!
Да, да!
То је она!
Кејти!
Ево их!
Макс и Дук!
Дук и Макс!
Моји дечаци!
Како је било? Сјајно,
зар не? Ја...
Можда је било пар проблема,
али знала сам да ће ово успети.
Дакле, ко је гладан?
Добродошао кући, Дук.
Хвала, Максе.
превео љубитељ животиња:
* МАРКО ЦАР *
Обрада на Ћирилицу: Немања НС
ИМА ЈОШ...
Хајде, пожури!
-Долазим... долазим.
Воздра, џукци!
Стварно сте уврнути.
Улазите, брзо!
Рекао си да је максенбал!
-А што ти мене слушаш?
Вратио сам се, Леонарде!
Јеси ли био добар
дечко, Леонарде?
Preuzeto sa www.titlovi.com